គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់។
តើ​នាង​ពិតជា​នឹង​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ដ៏​ស្តើង​មែន​ទេ?
អំពើបាប។
នឹងត្រូវសងនៅថ្ងៃណាមួយជានិច្ច។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
ដានទាំងអស់នៃអត្ថិភាពរបស់នាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នឹងត្រូវបានលុប។
បាត់ដោយគ្មានដាន។
វិញ្ញាណស្រី,
ប្រសិនបើអ្នកមានវិធីជួយនាងឱ្យរួចផុតពីភ្លើងកម្ម។
អ្នកក៏ត្រូវមានផ្លូវដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួយនាងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង។
អ្នកដែលចងចំណង
ត្រូវតែជាអ្នកបំបែកវា។
មានតែនៅពេលដែលនាងពិតជាបោះបង់ការគិតមមៃរបស់នាង
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីសរសេរជោគវាសនារបស់នាងឡើងវិញ។
អ្នកនិងនាងចែករំលែកចំណងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នករួមកម្លាំងជាមួយនាង
ប្រហែលជាមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ហេ ឈីន។
ដុងហ្វាង។
មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆាប់​!
តើមានអ្វីខុស?
សូមមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់អ្នក?
វាជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ម្តាយ​នាង​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ល្បួង​កូន​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លោក Dongfang ។
អូទេ!
លោក Dongfang មិន​មាន​គម្រោង​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងអំពីរឿងនេះភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដឹងថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល,
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដឹង?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកល្ងង់!
តិរច្ឆាន!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកស្រី
តោះ​និយាយ​គ្នា​ត្រង់​ហ្នឹង​អត់?
អ្នកពិតជាមានការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំ?
Haitang និង I
គឺគ្រាន់តែនៅក្នុងទំនាក់ទំនងអ្នកព្យាបាល-អ្នកជំងឺ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅជិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ...
ហ៊ាន​ដោះសា​យ៉ាង​ម៉េច!
អូទេ
ម៉ាក់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
យល់ច្រឡំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
នាងមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តើនាងអាចមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តអ្វីខ្លះ?
វាច្បាស់ណាស់ថាសត្វនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្ស
ប្រើការព្យាបាលជាផ្នែកខាងមុខ
គ្រាន់​តែ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
រត់​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចកន្លែងនេះទាំងស្រុង!
ហេ!
ទេ កុំ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
បណ្ឌិត ឈិន មិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ឈប់ស្តីបន្ទោសគាត់អី?
Zou Haitang,
បិទមាត់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
ម៉ាក់ តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ
អ្នកនិងសត្វនោះ។
គឺជាសត្វស្លាប។
ហេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមក
អ្នកនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សូម្បីតែសេរីភាពបន្តិច?
ហេតុអ្វី?
ហៃតាំង។
ហៃថាង មានរឿងអី?
កុំខ្លាចម៉ាក់។
ហៃតាំង។
ម៉ាក់ធ្វើតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
យើងគួរតែអាចជួបនាងម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Qin Qi ។
គាត់មិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់ក្មេងស្រីនេះទេ។
មនុស្សនេះ។
កុំជួបគាត់ទៀតនៅថ្ងៃអនាគត។
គាត់មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ចម្លែកណាស់។
របៀប​ដែល​ក្មេង​ស្រី​រូប​នេះ​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
ម្តាយរបស់នាងនៅតែត្រូវមករកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងគ្រាន់តែឆ្កួត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងភ័យខ្លាំងពេលនាងញ៉ាំ?
នាងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មិនត្រឹមតែអារម្មណ៍របស់នាងនឹងដួលរលំ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងនឹងមិនទប់ទេ។
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែម្តាយរបស់នាង
បណ្តាលមកពីការគ្រប់គ្រងហួសហេតុក្នុងរយៈពេលយូរ។
នាងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពេលបេះដូងនាងទ្រាំលែងបាន
នាងស្វែងរកការលួងលោមក្នុងអាហារ។
មិនអីទេ
កុំ​និយាយ​ពី​នាង​ទៀត​អី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់នៅឯផ្ទះសំណាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មាន bootlicker សរុបនេះ
ហើយមានព្រលឹងជ្រូកតូចមួយផងដែរ។
វិញ្ញាណជ្រូក!
ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលមួយរយៈ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Dongfang
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់ហាក់បីដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកចំណូលថ្មី
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
អង្ករត្រជាក់។
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Zou Haitang ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
មិនមែនមកពីអ្នកនាំនាងពីបន្ទប់ព្យាបាលទេឬ?
តើវាអាចជា
ថានាងជាអតិថិជនបន្ទាប់របស់យើង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាងឥឡូវនេះ?
បោះនាងចេញ។
នាងនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ដល់ថ្ងៃស្អែក។
នោះនឹងមិនធ្វើ,
ថៅកែ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក?
គ្មានឆ្ងល់ទេ អត្រានៃការត្អូញត្អែរគឺខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារនាងជាអតិថិជន
យើងគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លើសពីនេះ ការគិតរបស់នាងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
វាកាន់តែមានប្រយោជន៍ដល់អ្នកនៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នាំគាត់ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
សម្អាតវាឱ្យលឿន។
កុំពន្យារពេលអាជីវកម្មផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
បាទ អ្នកផ្ទះសំណាក់!
កាំបិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណាខ្លះមកយប់មិញ?
គែមនៃកាំបិតរបស់ខ្ញុំគឺកោងទាំងអស់។
ឈប់ប្រកែក។
វាជាភ្ញៀវថ្មីដែលបានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មកដល់កន្លែងរបស់នរណាម្នាក់ដោយមិនជូនដំណឹង
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់អ្នកដទៃ
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចេញ​!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្អាតផ្ទះសំណាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្រាប់​របស់​ដែល​ខូច។
តើអ្នកអាចទិញវាបានទេ?
មក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
យើង​នឹង​ស្ដារ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ទៅ​សភាពដើម​វិញ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តាំងពីអ្នកមក Monster Inn
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​មាន​ការ​និយាយ​ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកទាំងពីរ,
បន្តការសម្អាត។
បាទ អ្នកផ្ទះសំណាក់!
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះនៅទីណាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ភ្លាម
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
តើខ្ញុំអាចសួរថានេះនៅឯណា?
នេះគឺជា Monster Inn ។
កន្លែងនេះ។
មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​មក​បាន។
Monster Inn?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា
សត្វចម្លែក?
កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
ប្រាប់យើង។
ប្រហែល
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាកចេញ។
ទៅផ្ទះ។
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
តើនាងជានរណា?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំដល់កម្រិត
ថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
ហៃតាំង។